---
ms.topic: conceptual
ms.service: azure-databricks
ms.reviewer: mamccrea
ms.custom: databricksmigration
ms.author: saperla
author: mssaperla
ms.date: 07/29/2020
title: 用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3（不受支持）- Azure Databricks
description: 关于由 Apache Spark 提供支持的用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3 的发行说明。
ms.openlocfilehash: 4571f858e77afc9cee836dc52ff4233b9e729cd5
ms.sourcegitcommit: 6b499ff4361491965d02bd8bf8dde9c87c54a9f5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94329073"
---
# <a name="databricks-runtime-63-for-genomics-unsupported"></a>用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3（不受支持）

Databricks 于 2020 年 1 月发布了此映像。

用于基因组学的 Databricks Runtime（Databricks Runtime 基因组学）是为处理基因组和生物医学数据而优化的 [Databricks Runtime 6.3（不受支持）](6.3.md)的变体。 它是用于基因组学的 Databricks 统一分析平台的组件。

有关详细信息，包括有关创建用于基因组学的 Databricks Runtime 群集的说明，请参阅[用于基因组学的 Databricks Runtime](../../runtime/genomicsruntime.md#dbr-genomics)。 若要详细了解如何开发基因组学应用程序，请参阅[基因组学](../../applications/genomics/index.md)。

## <a name="new-features"></a>新增功能

用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3 是基于 Databricks Runtime 6.3 构建的。 若要了解 Databricks Runtime 6.3 中的新增功能，请参阅 [Databricks Runtime 6.3（不受支持）](6.3.md)发行说明。

### <a name="joint-genotyping-pipeline-from-delta"></a>Delta 的联合基因分型管道

用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3 中的[联合基因分型](../../applications/genomics/tertiary/joint-genotyping-pipeline.md)现在可以将 DNASeq 管道编写的 Delta 表作为输入。 通过此功能，可以将两个管道一起使用，而无需将结果导出到 gVCF。

### <a name="automatic-annotation-parsing-when-reading-vcfs"></a>读取 VCF 时自动进行批注分析

用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3 中包含的 [Glow](https://projectglow.io) 版本在读取 VCF 时自动分析 `CSQ` 和 `ANN` INFO 字段。 现在，结果数据帧中的 `INFO_CSQ` 和 `INFO_ANN` 字段具有结构化的架构，用于简化查询。

## <a name="improvements"></a>改进

### <a name="improved-multiallelic-variant-splitter"></a>改进了多等位基因变体拆分器

Glow 和用于基因组学的 Databricks Runtime 中的 multiallelic 变体拆分器现在可处理更复杂的 multiallelic 站点类型。 新行为将镜像 [vt 分解](https://genome.sph.umich.edu/wiki/Vt#Decompose) 命令行工具。 此外，现在可以通过调用 `glow.transform('split_multiallelics'...` 将拆分器用作独立的转换器。

### <a name="faster-linear-and-logistic-regression-functions"></a>提升了线性和逻辑回归函数的效率

用于基因组学的 Databricks Runtime 6.3 中的 `logistic_regression_gwas` 函数比 6.2 中的版本快 60%。 `linear_regression_gwas` 约快 50%。