---
title: 通过 Azure 资源转移器在区域之间移动 Azure VM 时修改目标设置
description: 了解通过 Azure 资源转移器在区域之间移动 Azure VM 时如何修改目标设置
manager: evansma
author: rayne-wiselman
ms.service: resource-move
ms.topic: how-to
ms.date: 09/10/2020
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: dc1e0c827b97b162b0aa92ca11d3f2341a144268
ms.sourcegitcommit: 79a5fbf0995801e4d1dea7f293da2f413787a7b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98023476"
---
# <a name="modify-target-settings"></a>修改目标设置

本文介绍通过 [Azure 资源移动器](overview.md)在 Azure 区域之间移动资源时如何修改目标设置。


## <a name="modify-vm-settings"></a>修改 VM 设置

移动 Azure VM 和关联的资源时，可以修改目标设置。 

- 建议仅在验证移动集合后更改目标设置。
- 建议在准备资源之前修改设置，因为在准备完成后某些目标属性可能无法编辑。

但是：
- 如果要移动源资源，则通常可以在启动初始移动过程之前修改目标设置。
- 如果分配源区域中的现有资源，则可在移动提交完成之前修改目标设置。

### <a name="settings-you-can-modify"></a>你可以修改的设置

下表中汇总了你可以修改的配置设置。

**资源** | **选项** 
--- | --- | --- 
**VM 名称** | 选项：<br/><br/> - 在目标区域中创建一个具有相同名称的新 VM。<br/><br/> - 在目标区域中创建一个具有不同名称的新 VM。<br/><br/> - 使用目标区域中的现有 VM。<br/><br/> 如果你创建新的 VM，则除了你修改的设置之外，将为新的目标 VM 分配与源相同的设置。
VM 可用性区域 | 将在其中放置目标 VM 的可用性区域。 如果不想更改源设置，或者不想将 VM 放在可用性区域中，则可以将此项标记为“不适用”。
**VM SKU** | 将用于目标 VM 的 [VM 类型](https://www.azure.cn/pricing/details/virtual-machines/)（在目标区域中可用）。<br/><br/> 所选的目标 VM 不应小于源 VM。
网络资源 | 适用于虚拟网络 (VNet)/网络安全组/网络接口的选项：<br/><br/> - 在目标区域中创建一个具有相同名称的新资源。<br/><br/> - 在目标区域中创建一个具有不同名称的新资源。<br/><br/> - 使用目标区域中的现有网络资源。<br/><br/> 如果你创建新的目标资源，则除了你修改的设置之外，将为新的目标资源分配与源资源相同的设置。
**公共 IP 地址名称** | 指定名称。
**公用 IP 地址 SKU** | 指定 [SKU](../virtual-network/public-ip-addresses.md#sku)。
公共 IP 地址区域 | 为标准公共 IP 地址指定[区域](../virtual-network/public-ip-addresses.md#standard)。<br/><br/> 如果希望它实现区域冗余，请以“区域冗余”形式输入。
负载均衡器名称 | 指定名称。
负载均衡器 SKU | 基本或标准。 建议使用“标准”。
负载均衡器区域 | 为负载均衡器指定区域。 <br/><br/> 如果希望它实现区域冗余，请以“区域冗余”形式输入。
**资源依赖关系** | 适用于每个依赖项的选项：<br/><br/>- 资源使用将移动到目标区域的源依赖资源。<br/><br/> - 资源使用位于目标区域的不同依赖资源。 在这种情况下，可以从目标区域的任何类似资源中进行选择。

### <a name="edit-vm-target-settings"></a>编辑 VM 目标设置

如果你不想将依赖资源从源区域移动到目标区域，则可以使用多个其他的选项：

- 在目标区域中创建一个新资源。 除非你指定不同的设置，否则新资源将具有与源资源相同的设置。
- 使用目标区域中的现有资源。

确切行为取决于资源类型。 [详细了解](modify-target-settings.md)如何修改目标设置。

可以使用资源移动集合中的“目标配置”条目来修改资源的目标设置。 

若要修改设置，请执行以下操作： 

1. 在“跨区域”页面的“目标配置”列中，单击资源条目的链接。
2. 在“配置设置”中，你可以在目标区域中创建新的 VM。
3. 为目标 VM 分配新的可用性区域、可用性集或 SKU。 可用性区域和 SKU。

仅对正在编辑的资源进行更改。 你需要单独更新所有依赖资源。


## <a name="modify-sql-settings"></a>修改 SQL 设置

移动 Azure SQL 数据库资源时，可以修改用于移动的目标设置。 

- 对于 SQL 数据库：
    - 建议先修改目标配置设置，然后再准备进行移动。
    - 你可以修改目标数据库的设置，以及数据库的区域冗余。
- 对于弹性池：
    -  你可以在开始移动前随时修改目标配置。
    - 你可以修改目标弹性池以及该池的区域冗余。 

### <a name="sql-settings-you-can-modify"></a>你可以修改的 SQL 设置

**设置** | SQL 数据库 | **弹性池**
--- | --- | ---
**名称** | 在目标区域中创建一个具有相同名称的新数据库。<br/><br/> 在目标区域中创建一个具有不同名称的新数据库。<br/><br/> 使用目标区域中的现有数据库。 | 在目标区域中创建一个具有相同名称的新弹性池。<br/><br/> 在目标区域中创建一个具有不同名称的新弹性池。<br/><br/> 使用目标区域中的现有弹性池。
**区域冗余** | 若要从支持区域冗余的区域移动到不支持区域冗余的区域，请在区域设置中键入“禁用”。<br/><br/> 若要从不支持区域冗余的区域移动到支持区域冗余的区域，请在区域设置中键入“启用”。 | 若要从支持区域冗余的区域移动到不支持区域冗余的区域，请在区域设置中键入“禁用”。<br/><br/> 若要从不支持区域冗余的区域移动到支持区域冗余的区域，请在区域设置中键入“启用”。

### <a name="edit-sql-target-settings"></a>编辑 SQL 目标设置

修改 Azure SQL 数据库资源的目标设置，如下所述： 

1. 在“跨区域”中，对于要修改的资源，请单击“目标配置”条目。
2. 在“配置设置”中，指定上表中汇总的目标设置。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[将 Azure VM 移动到另一个区域](tutorial-move-region-virtual-machines.md)。